Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/getting_started/getting_started.po
Languages: zh_cn

source: Quickstart Guide
zh_cn: 使用指南

source: Welcome to DB-GPT!
zh_cn: 欢迎来到DB-GPT!

source: DB-GPT is an experimental open-source project that uses localized GPT large models to interact with your data and environment. With this solution, you can be assured that there is no risk of data leakage, and your data is 100% private and secure.
zh_cn: 随着大模型的发布迭代，大模型变得越来越智能，在使用大模型的过程当中，遇到极大的数据安全与隐私挑战。在利用大模型能力的过程中我们的私密数据跟环境需要掌握自己的手里，完全可控，避免任何的数据隐私泄露以及安全风险。基于此，我们发起了DB-GPT项目，为所有以数据库为基础的场景，构建一套完整的私有大模型解决方案。 此方案因为支持本地部署，所以不仅仅可以应用于独立私有环境，而且还可以根据业务模块独立部署隔离，让大模型的能力绝对私有、安全、可控。

source: Our vision is to make it easier and more convenient to build applications around databases and llm.
zh_cn: 我们的愿景是让围绕数据库构建大模型应用更简单，更方便。

source: What can I do with DB-GPT?
zh_cn: 通过DB-GPT我能做什么

source: Chat Data with your Datasource.
zh_cn: 和自己的数据聊天，进行数据分析

source: Private domain knowledge question answering.
zh_cn: 私有领域的知识问答

source: Quickly provide private LLM Model deployment.
zh_cn: 快速构建私有大模型部署

source: Usage with DB-GPT.
zh_cn: DB-GPT使用姿势.

source: Follow DB-GPT application [install tutorial](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/getting_started/install/deploy/deploy.html).
zh_cn: 先安装部署应用[安装教程](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/getting_started/install/deploy/deploy.html).

source: If you encounter any issues while using DB-GPT (whether it's during installation or usage), you can refer to the [FAQ](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/getting_started/faq/deploy/deploy_faq.html) section for assistance.
zh_cn: 如果你在使用DB-GPT过程中遇到什么问题(无论是安装还是使用)，可以查看[FAQ](https://db-gpt.readthedocs.io/en/latest/getting_started/faq/deploy/deploy_faq.html)"

source: Associated projects
zh_cn: 关联的项目

source: 🧪 DB-GPT-Hub: https://github.com/eosphoros-ai/DB-GPT-Hub | an experimental project to implement Text-to-SQL parsing using LLMs
zh_cn: 🧪 DB-GPT-Hub: https://github.com/eosphoros-ai/DB-GPT-Hub | 基于开源大模型的Text-to-SQL实验性项目

source: 🏡 DB-GPT-Web: https://github.com/eosphoros-ai/DB-GPT-Web | Web application for DB-GPT.
zh_cn: 🏡 DB-GPT-Web: https://github.com/eosphoros-ai/DB-GPT-Web | Web 应用 for DB-GPT.
